Person 1

1.Weitsichtig

2.Es nervt weil man immer die Brille rausholen muss, beim Einkaufen und unterwegs um etwas zu lesen.

3.Veständlich und klingt einfach genug zu bedienen.

4.Immer wenn man etwas nicht lesen kann und die Brille nicht dabei hat/ diese nicht hilft.

5.Wenn man die Brille dabei hat hilft diese genauso, das Handy müsste man auch aus der Tasche holen. Wäre für handschriftliche Texte nützlich.



Person 2

1.Weitsichtig und Kurzsichtig 

2.Benötigt Lese und Fernbrille, die häufig vergessen wird, der ständige Wechsel zwischen den Brillen und die Brille generell.

3.Verstanden und für sehr sinnvoll befunden. 

4.Beim Einkaufen sind die Preise so klein da hilft selbst die Brille nicht. Da wäre so eine App sehr hilfreich, finde ich gut.

5.Eine Funktion dass man das Handy nicht dauerhaft auf den Text halten muss, das zielen könnte schwierig sein.